Aby korzystać z oprogramowania dostarczonego na płycie należy:

1. Uruchomić kamerę IP zgodnie z jej instrukcją, należy pamiętać o zapisaniu adresu IP kamery.

2. Uruchomić plik Camera.exe, znajdujący się w folderze z oprogramowaniem.
* należy wpisać w odpowiednim polu dane logowania do kamery (adres oraz hasło)
* po uruchomieniu przycisku "connect" w obszarze programu powinien pojawić się obraz z kamery
* przyciskiem "get image" w pamięci programu zapisywana jest aktualna klatka obrazu
* wartości binaryzacji należy dobrać tak, aby w obszarze obrazu widoczne były wyłącznie białe detale oraz czarne tło
* parametry operacji morfologicznych należy dobrać tak, aby w obszarze obrazu nie wystepowały niechciane, pojedyncze piksele, detale nie powinny mieć także dziór.
* przyciskiem test, uruchomiony zostaje algorytm wyszukiwania detali, jeżeli dane wyświetlone w polu tekstowym są poprawne, należy zachować ustawienia przyciskiem "save settings"\
* można teraz uruchmić serwer aplikacji przyciskiem "Start server"

3. Uruchomić kontroler robota 
* wgrać program communication znajdujący sie na płycie (nalezy pamiętać o poprawnym wpisaniu adresu IP komputera w kodzie programu)
* uruchomić monitor terminal
* włączyć program
* po uruchomieniu programu powinno zostać utworzone połączenie, program czeka na komende tekstową po której analizuje obraz z kamery i wysyła wspołrzędne detali.

*** Nalezy pamiętać aby wszystkie urządzenia pracowały wewnątrz jednej rodziny adresów IP***

Na płycie załączono:
-Pracę inżynierską w języku angielskim
-Pracę inżynierską w języku polskim
-Program komputerowy
-Kod źródłowy programu kontrolera robota
